dia ingin menjadikanmu
boneka di tangannya, Virat.
Saya tidak ingin mendengar
kata lain terhadap Sai sekarang.
Dan bagaimana Anda tahu
apa yang dipikirkan Sai?
Apa yang akan dia lakukan?  Beri tahu saya.
Apakah Anda seorang ahli
tentang perilaku manusia?
Apakah Anda melakukan PhD di atasnya?
Untuk memahami hal
yang begitu sederhana
tidak perlu menjadi ahli, Virat.
Dan jika Anda tidak
dibutakan oleh Sai
Anda juga akan
melihatnya dengan jelas.
Sai tahu betul bahwa kamu
tidak bisa menjauh darinya.
Anda memiliki tempat
khusus untuknya di hati Anda.
Dan itulah kebenarannya.
Dan dia memanfaatkan ini
dan mempermainkan perasaanmu.
Saya setuju bahwa Anda
melakukan kesalahan, Virat
tapi kamu menyesal untuk itu, kan?
Dan Anda telah mengatakan, kan?
Bahwa Anda pergi dan
meminta maaf padanya.
Jadi?  Kenapa dia tidak memaafkanmu?
Ini tidak seperti Sai tidak pernah
melakukan kesalahan apapun.
Dia mengambil
putri dari keluarga ini
dan menikahkannya tanpa
memberi tahu siapa pun
jika ini bukan
kesalahan lalu apa itu?
Dia melakukan begitu banyak drama
hanya karena dia mengetahuinya dengan baik
bahwa semakin lama dia mengambil
Anda akan terbebani
oleh utangnya
dan kemudian, Anda akan
melakukan apa pun yang dia katakan.
Itu luar biasa!
Maksud saya, Anda
benar-benar layak dipuji.
Informasi mendalam yang Anda
berikan kepada saya tentang Sai
Maksud saya, itu terpuji!
Saya suaminya, meskipun
begitu, saya tidak tahu tentang dia
tetapi Anda, seperti
biasa, Anda tahu segalanya.
Lihat, Virat, katakan padaku
apa yang harus kita lakukan
untuk membawa Sai kembali?
Pikirkan saja tentang dia,
jangan pikirkan orang lain.
Jangan berbicara dengan mereka.
Mereka cemburu pada Sai.
Mereka tidak menyukainya.
Bu, Sai akan kembali ke Nagpur.
Dia tidak akan pernah
membiarkan studinya memengaruhi.
Ya, lalu aku akan pergi dan
membawanya kembali, Virat.
Saya akan melihat
bagaimana dia tidak kembali.
Saya akan melihat bagaimana dia
menolak untuk mendengarkan saya.
Tidak, Mom, Anda tidak
akan melakukan hal seperti itu.
Bu, bahkan aku
ingin Sai kembali.
Tapi bukan karena keterpaksaan
atau untuk membahagiakan seseorang.
Karena meskipun
Sai datang ke sini
dia tidak akan menjadi Sai kita, Bu.
Aku akan membawa Sai kembali
tapi setelah dia memaafkanku.
Saat dia marah padaku
sudah selesai.
Tapi, sampai saat itu, Bu,
aku akan menunggunya.
Tunggu?
Virat.
Anda selalu digunakan untuk mengatakan, kan?
Sai itu hanya tanggung
jawabmu, tidak lebih.
Jadi bagaimana jika dia tidak datang?
Mengapa Anda merindukannya
seperti kekasih yang mabuk cinta?
Anda akan menunggunya dan
semua, omong kosong apa ini?
Ayah.
Mungkin, Anda belum
menyadari pentingnya Sai.
Karena Sai, kehidupan saudari
Devyani dipenuhi dengan kebahagiaan.
Sesuatu yang seharusnya
aku lakukan sebagai kakaknya
Sai melakukannya untuknya.
Dan ya, Ayah, perasaanku
pada Sai telah berubah.
Apapun dia lakukan
untuk keluarga ini
Saya tidak berpikir orang
lain bisa melakukannya.
Sangat bagus, bagus!
Bagimu, gadis liar itu
telah menjadi sekarang
dan kami salah.
Tapi kamu lupa, Virat
kamu dibesarkan di rumah ini.
Nilai-nilai yang Anda
miliki, telah kami berikan.
Dan kamu, bukannya menyebut
gadis keras kepala itu salah
Anda menuding kami?
Dan Anda tidak perlu memberi tahu
kami bahwa perasaan Anda telah berubah
untuk gadis keras kepala itu.
Kami dapat melihat dengan jelas
bahwa Sai telah memantraimu.
Virat, saya merasa sangat sedih.
Ketika seseorang menghadapi masalah
keluarganya datang
pertama untuk mendukungnya.
Tapi di sini, lupakan membantumu
mereka bahkan tidak bisa
melihat rasa sakit yang Anda alami.
Bagaimana perasaan seorang
suami yang istrinya jauh darinya
bahkan tidak ada yang
mencoba untuk mengerti.
Orang-orang ini tidak
ingin mengerti apapun.
Kakak, takut
kehilangan kakak ipar Sai
terlihat jelas di matamu.
Tapi, Saudaraku, jangan
khawatir, saya sangat yakin.
Kakak ipar Sai
akan segera kembali.
Tapi, Kakak ipar, Virat, bagaimana
jika dia tidak pernah kembali?
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Karishma!
Anda juga seorang wanita,
seorang istri, menantu perempuan.
Tuhan melarang, jika hal
seperti ini terjadi pada Anda
jika anggota keluarga
ini juga membuangmu.
Apa yang kamu inginkan?
Mohit harus menunggumu, atau
melupakanmu dan melanjutkan hidup?
Apa yang kamu inginkan?
Tidak, Bibi, aku tidak bermaksud begitu.
Saya hanya memikirkan
saudara ipar Virat.
Karishma, kamu berpikir benar.
Kami juga mengatakannya
untuk kebaikannya sendiri
bahwa dia harus melupakan
gadis keras kepala itu
dan melanjutkan hidup.
Tapi saat ini, dia
tidak dalam posisi
untuk memahami kekhawatiran
dan keprihatinan kita.
Dia hanya tidak mengerti
apa yang kita rasakan.
Tidak, Bibi.
Saya mengerti segalanya.
Saya memahaminya dengan sangat baik.
Anda khawatir tentang saya,
Anda khawatir tentang saya
Saya menerima.
Tapi kamu tidak
berekspresi di depanku
bagaimana perasaan
Anda sebenarnya di dalam.
Apa yang ingin Anda katakan?
Apa yang tidak kita ungkapkan?
Kebahagiaan, itu adalah
kebahagiaan, Bibi, kegembiraan
kegembiraan dari penolakan
Sai untuk kembali ke rumah ini
yang kalian semua
sembunyikan di dalam diri kalian.
Kalian pasti merasa
ingin merayakannya, kan?
Setelah mendapat kabar
bahwa Sai tidak akan kembali.
Dulu kalian selalu bilang ke aku
bahwa Sai seharusnya
meninggalkan rumah ini
dan bahwa dia tidak punya
hak untuk tinggal di sini.
Lihat, keinginanmu
telah terpenuhi.
Mengapa kalian semua berdiri di sini?
Pergi dan rayakan.
Saya katakan, rayakan dengan
kemegahan dan pertunjukan.
Dapatkan permen dan
bagikan di antara tetangga.
Ya, tetangga yang sama
yang berdiri di luar hari itu.
Pergi dan bagikan.
Karishma, datang ke sini.
Ya.
Ini, ambil uang ini, ambil..
Pergi dan dapatkan permen,
kami akan membagikannya, oke?
Saya juga harus berkontribusi
dalam perayaan Anda, bukan?
Hentikan, Virat, kamu
menghina kami sekarang.
Anda merasa terhina
dengan hal sekecil itu
tapi saya belum melakukan apa-apa.
Anda marah pada hal sekecil itu.
Tetapi Anda tidak berpikir sekali pun
bagaimana perasaan Sai.
Dia pasti merasa sangat terhina
ketika, aku, putra kesayanganmu
mengatakan hal-hal buruk
padanya di depan semua orang
Aku mengusirnya dari rumah
kenapa kamu tidak mengatakan
apa-apa padaku saat itu?
Hentikan, Virat!
Anda terjerat oleh gadis itu.
Sepertinya jika dia tidak
kembali, kamu akan menjadi gila.
Tidak, Bibi, kalian
semua membuatku gila
itulah sebabnya, aku juga tidak bisa
melihat kepolosan Sai, maupun kebaikannya.
Bibi, kata-katamu telah
memanipulasi pikiranku begitu banyak
bahwa saya melemparkan Sai saya
keluar dari hidupku
dan rumah ini.
Sai saya?
Karena membuang Sai dari hidupku
Aku tidak akan pernah memaafkan
diriku sendiri dan kalian semua.
Apakah Anda menganggap kami bertanggung jawab
karena membuang
Sai dari rumah ini?
Ya, untuk tindakanku itu
Anda juga sama bertanggung
jawabnya dengan saya.
Virat.
Sai akan kembali ke rumah ini.
Dia harus kembali, kenapa tidak?
Ini rumahnya, dia punya
hak untuk tinggal di sini.
Dia pasti akan kembali.
- Mama..
Aku akan membawanya kembali.
Aku tidak hanya menghancurkan
hati Sai, tapi juga kepercayaannya.
Tapi untuk itu, Anda
telah meminta maaf, kan?
Saya minta maaf padanya, tapi
sekarang saya harus menunggu, Bu.
Sampai Sai memaafkanku,
dirinya sendiri.
Sampai dia kembali
ke rumah ini sendirian.
Dan sampai saat itu, saya tidak ingin
ada yang mencoba menenangkannya.
Atau memaksanya untuk kembali.
Tolong, Bu.  Silakan.
Patralekha, saya mohon.
Demi Tuhan..
Tinggalkan anak saya
sendiri untuk beberapa waktu.
Dia sudah khawatir Sai
belum kembali, Patralekha.
Saya tidak ingin Anda
menambah masalahnya.
Silakan..
Aku tidak akan
menyusahkannya, Bibi.
Kenapa kamu mengejarnya?
Saya meminta semua orang
meninggalkan anak saya
sendirian untuk beberapa waktu.
Saya juga tidak ingin ada yang menanyakan
pertanyaan yang tidak berguna kepadanya
saya juga tidak ingin mereka
berbicara omong kosong.
Dia khawatir kehilangan Sai.
Dan saya tidak ingin
dia lebih menderita.
Silakan!
Baik sekali!
Apakah Anda tahu, Nona Barkha?
Sebelum pernikahan saya
Aku dulu mengagumi
rumahmu dari luar.
Saya tidak pernah berpikir bahwa saya
akan bisa melihatnya dari dalam juga.
Astaga!
Anda memiliki begitu banyak penghargaan.
Dubai, Amerika, Kanada, Brasil!
Anda telah melakukan
perjalanan ke seluruh dunia.
Inilah impian saya.
Untuk menjadi penari
'Lavni' yang terkenal
memamerkan seni
saya di seluruh dunia.
Dan Anda memenuhi impian
Anda dengan kerja keras Anda.
Saya juga akan bekerja sangat
keras dan menjadi dokter yang sukses.
Dan aku akan memenuhi
impianku dan ayahku.
Saya yakin Anda akan melakukannya.
Ayo, mari kita duduk dan berbicara.
Ayo pergi.
Duduk.  Saya akan mendapatkan
sesuatu untuk dimakan, oke?
Datang.
Simpan di sini.
Saya lupa satu hal.
- Ada begitu banyak makanan di sini.
Apa lagi yang akan Anda dapatkan?
Bubur mangga.
Ini adalah spesialisasi saya.
'Mengapa Anda datang
ke sini, Ibu mertua?'
'Untuk memberimu makan malam, sayang.
- Mengapa?'
'Apakah menurutmu kami
pengemis dari jalanan?'
Ayo, letakkan di sini, oke?
Apa yang terjadi, Sai?
Apakah Anda menemukan makanan pedas?  Tunggu, aku akan memberimu air.
- TIDAK.
Tidak seperti itu.
Ini mengingatkan
saya pada ibu mertua.
Ibu mertua dulu memberi saya makan dengan
cara yang sama, dengan begitu banyak cinta.
Dan hari itu, sebagai
ganti cintanya
Aku bahkan tidak bisa
memberinya sedikit rasa hormat.
Mengapa?  Apakah sesuatu telah terjadi?
Malam itu, saat Virat
mengusirku dari rumah
ibu mertua membawakan makanan
untukku, melawan semua orang.
Aku memang ingin menghormati cintanya
tapi aku tidak bisa.
Dan saya berbicara dengannya dengan kasar.
Bahkan hari ini,
kepahitan kata-kataku
sangat menyakitiku.
Nona Barkha.
Ibuku meninggal tak
lama setelah aku lahir.
Aku bahkan tidak tahu
apa itu cinta seorang ibu.
Tetapi ketika saya menikahi
Virat dan pergi ke rumahnya ..
"Saya yakin Anda mengambil
langkah besar karena keterpaksaan."
'Dia tidak akan pernah menikahi gadis
yang salah dan membawanya pulang.'
'Itulah sebabnya, saya,
Ashwini Ninad Chavan'
'sebagai ibu Virat
dan ibu mertua Sai'
'terima pernikahan ini.'
Semua orang
menentangku di rumah itu
tapi itu hanya ibu mertua
yang menganggapku
sebagai putrinya
dan mencintaiku.
Dia mendukung saya dalam setiap langkah.
Saya pernah mendengar
bahwa hubungan ibu mertua
dan menantu perempuan
penuh dengan keasaman,
mereka tidak akur.
Tapi tidak dengan hubungan kami.
Hubungan kami dipenuhi
dengan manisnya cinta.
A-aku menemukan seorang ibu
pada ibu mertuaku.
Apakah Anda tahu, Nona Barkha?
Jika saya sedih meninggalkan
rumah itu, hanya untuk ini
bahwa saya tidak akan
mendapatkan cinta ibu mertua.
Nah, ikatan kita tidak begitu lemah
bahwa itu akan pecah
jika kita berpisah.
Tetapi tetap saja..
Saya sangat sedih setelah
berpisah dengan ibu mertua.
Dengar, sayang, seluruh
dunia bisa berubah
tapi hanya cinta seorang ibu kepada
anak-anaknya yang tidak berubah.
Dan seperti yang Anda
katakan, saya memiliki segalanya.
Uang, ketenaran, rasa hormat,
saya telah mendapatkan segalanya.
Tapi ada satu hal yang
paling aku rindukan.
Semua impian Anda telah menjadi kenyataan
jadi, apa hal yang
tidak kamu miliki?
Cinta.
Aku merindukan kasih sayang.
Ya, saya telah memenuhi
semua impian saya.
Namun jauh dari hiruk pikuk kota
ketika saya kembali ke rumah, saya
menghabiskan waktu sendirian, saya ..
Saya merasakan kurangnya cinta.
Jika saya memiliki cinta, saya akan
bisa mengatakannya dalam arti sebenarnya
bahwa saya memiliki segalanya.
Tapi, Sai, kamu adalah
gadis yang sangat beruntung.
Anda memiliki ibu mertua, yang
mencintai Anda seperti seorang ibu.
Virat datang ke sini untuk
meminta maaf kepada Anda.
Ya, tetapi Anda memilih harga
diri Anda daripada air matanya.
Tapi, Sai, aku tidak bisa
memberitahumu sesuatu di depan Virat.
Tapi aku ingin mengatakannya.
Apakah Anda akan menganggap
saya sebagai kakak perempuan Anda?
Jadi, sebagai kakak perempuanmu,
aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Virat sangat mencintaimu.
Ya, mungkin saja dia
belum memberi tahu Anda.
Tapi saya dapat meyakinkan Anda.
Jika di masa depan,
kemarahan Anda mereda
maafkan Virat
dengan sepenuh hati
dan berpikir untuk memberinya
satu kesempatan lagi.
Karena aku tahu Virat
sangat mencintaimu.
Ms Barkha, bagi
saya, lebih dari cinta
rasa hormat dan kepercayaan itu penting.
Dan Virat tidak memberi
saya rasa hormat
dia juga tidak percaya padaku.
Dan sejauh menyangkut cinta
Virat tidak mencintaiku.
Dia mencintai orang lain.
Itu sebabnya, Virat tidak akan
pernah merasakan kekurangan cinta
dia juga tidak akan merindukanku.
'Aku telah jatuh
cinta pada Sai.'
'Apa katamu?'
'Dan jika aku jatuh cinta
padanya, itu bukan dosa.'
'Apapun yang telah dia lakukan
untuk rumahku, keluargaku'
'setelah itu, mencintainya,
menginginkannya'
'apa yang salah dengan itu?'
'Dua orang bisa merasakan banyak hal'
satu sama lain pada
pertemuan pertama
'yang juga kami
rasakan, Patralekha.'
'Tapi itu tidak perlu'
'bahwa kita merasakan hal
yang sama sepanjang hidup kita?'